рдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрддрджреНрд╡рд┐рднрд╛рддрдВ рдпрдд рдЗрджрдорднрд╡рджреНрдпреЗрди рдЪреЗрджрдВ рдп рдПрдд-
рджреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдорд╛рджреБрддреНрддреАрд░реНрдгрд░реВрдк: рдЦрд▓реБ рд╕рдХрд▓рдорд┐рджрдВ рднрд╛рд╕рд┐рддрдВ рдпрд╕реНрдп рднрд╛рд╕рд╛ ред
рдпреЛ рд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдордирд╕рд╛рдВ рдпрд╕реНрдп рджреЗрд╡рд╛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛:
рдиреЛ рд╡рд┐рджреНрдпреБрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХрд┐рдореБ рдкреБрдирд░рдкрд░реЗ рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерезрее
р┤пр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤нр┤╛р┤др┤В р┤пр┤д р┤Зр┤жр┤ор┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤пр╡Зр┤и р┤Ър╡Зр┤жр┤В р┤п р┤Пр┤д-
р┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Бр┤др╡Нр┤др╡Ар╡╝р┤гр┤░р╡Вр┤к: р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤нр┤╛р┤╕р┤┐р┤др┤В р┤пр┤╕р╡Нр┤п р┤нр┤╛р┤╕р┤╛ .
р┤пр╡Л р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛р┤В р┤жр╡Вр┤░р┤жр╡Вр┤░р╡З р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤ор┤ир┤╕р┤╛р┤В р┤пр┤╕р╡Нр┤п р┤жр╡Зр┤╡р┤╛ р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛:
р┤ир╡Л р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤░р╡З р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдЬрдиреНрдорд╛рдереЛ рдХрд░реНрдо рдирд╛рдо рд╕реНрдлреБрдЯрдорд┐рд╣ рдЧреБрдгрджреЛрд╖рд╛рджрд┐рдХрдВ рд╡рд╛ рди рдпрд╕реНрдорд┐рдиреН
рд▓реЛрдХрд╛рдирд╛рдореВрддрдпреЗ рдп: рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрднрдЬрддреЗ рддрд╛рдирд┐ рдорд╛рдпрд╛рдиреБрд╕рд╛рд░реА ред
рд╡рд┐рднреНрд░рдЪреНрдЫрдХреНрддреАрд░рд░реВрдкреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдмрд╣реБрддрд░рд░реВрдкреЛрд╜рд╡рднрд╛рддреНрдпрджреНрднреБрддрд╛рддреНрдорд╛
рддрд╕реНрдореИ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдзрд╛рдореНрдиреЗ рдкрд░рд░рд╕рдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛рдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдирдорд╕реНрддреЗ реереирее
р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤ер╡Л р┤Хр╡╝р┤о р┤ир┤╛р┤о р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤ор┤┐р┤╣ р┤Чр╡Бр┤гр┤жр╡Лр┤╖р┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤В р┤╡р┤╛ р┤и р┤пр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗
р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤ир┤╛р┤ор╡Вр┤др┤пр╡З р┤п: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤ир╡Бр┤нр┤Ьр┤др╡З р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤ир╡Бр┤╕р┤╛р┤░р╡А .
р┤╡р┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤Ър╡Нр┤Ыр┤Хр╡Нр┤др╡Ар┤░р┤░р╡Вр┤кр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р┤░р╡Вр┤кр╡Лр┤╜р┤╡р┤нр┤╛р┤др╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤Хр╡Ир┤╡р┤▓р╡Нр┤пр┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир╡З р┤кр┤░р┤░р┤╕р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Вр╡╝р┤гр┤╛р┤п р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Clearly]
рдиреЛ рддрд┐рд░реНрдпрдЮреНрдЪрдиреНрди рдорд░реНрддреНрдпрдВ рди рдЪ рд╕реБрд░рдорд╕реБрд░рдВ рди рд╕реНрддреНрд░рд┐рдпрдВ рдиреЛ рдкреБрдВрдорд╛рдВрд╕рдВ
рди рджреНрд░рд╡реНрдпрдВ рдХрд░реНрдо рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдЧреБрдгрдордкрд┐ рд╕рджрд╕рджреНрд╡рд╛рдкрд┐ рддреЗ рд░реВрдкрдорд╛рд╣реБ: ред
рд╢рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдпрддреН рд╕реНрдпрд╛рдиреНрдирд┐рд╖реЗрдзреЗ рд╕рддрд┐ рдирд┐рдЧрдорд╢рддреИрд░реНрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рд╡реГрддреНрддрд┐рддрд╕реНрддрддреН
рдХреГрдЪреНрдЫреНрд░реЗрдгрд╛рд╡реЗрджреНрдпрдорд╛рдирдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдордпрдВ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
р┤ир╡Л р┤др┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤Юр╡Нр┤Ър┤ир╡Нр┤и р┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤В р┤и р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤░р┤В р┤и р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤ир╡Л р┤кр╡Бр┤Вр┤ор┤╛р┤Вр┤╕р┤В
р┤и р┤жр╡Нр┤░р┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤Хр╡╝р┤о р┤Ьр┤╛р┤др┤┐р┤В р┤Чр╡Бр┤гр┤ор┤кр┤┐ р┤╕р┤жр┤╕р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤┐ р┤др╡З р┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╛р┤╣р╡Б: .
р┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤пр┤др╡Н р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤зр╡З р┤╕р┤др┤┐ р┤ир┤┐р┤Чр┤ор┤╢р┤др╡Ир╡╝р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др┤др╡Н
р┤Хр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ыр╡Нр┤░р╡Зр┤гр┤╛р┤╡р╡Зр┤жр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤В р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤пр┤В р┤нр┤╛р┤др┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдорд╛рдпрд╛рдпрд╛рдВ рдмрд┐рдореНрдмрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реГрдЬрд╕рд┐ рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рднреЗрджреИ-
рд░реНрднреВрддрдЧреНрд░рд╛рдореЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрддреНрд╕реНрд╡рдкреНрдирд╕рдЩреНрдХрд▓реНрдкрдХрд▓реНрдкрдореН ред
рднреВрдп: рд╕рдВрд╣реГрддреНрдп рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХрдорда рдЗрд╡ рдкрджрд╛рдиреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рдХрд╛рд▓рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рдЧрдореНрднреАрд░реЗ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рддрдорд╕рд┐ рд╡рд┐рддрд┐рдорд┐рд░реЛ рднрд╛рд╕рд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерекрее
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤мр┤┐р┤Вр┤мр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡Гр┤Ьр┤╕р┤┐ р┤ор┤╣р┤жр┤╣р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛р┤░р┤др┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤нр╡Зр┤жр╡И-
р┤░р╡Нр┤нр╡Вр┤др┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤кр┤┐ р┤╕р┤Хр┤▓р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤ир┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤В .
р┤нр╡Вр┤п: р┤╕р┤Вр┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤╕р╡╝р┤╡р┤В р┤Хр┤ор┤а р┤Зр┤╡ р┤кр┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤Хр┤╛р┤▓р┤╢р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤Чр┤Вр┤нр╡Ар┤░р╡З р┤Ьр┤╛р┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З р┤др┤ор┤╕р┤┐ р┤╡р┤┐р┤др┤┐р┤ор┤┐р┤░р╡Л р┤нр┤╛р┤╕р┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдмреНрджрдмреНрд░рд╣реНрдореЗрддрд┐ рдХрд░реНрдореЗрддреНрдпрдгреБрд░рд┐рддрд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдХрд╛рд▓ рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрддрд┐
рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╣реЗрддреБрдВ рд╕рдХрд▓рдордпрддрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рдерд╛ рдХрд▓реНрдкреНрдпрдорд╛рдирдореН ред
рд╡реЗрджрд╛рдиреНрддреИрд░реНрдпрддреНрддреБ рдЧреАрддрдВ рдкреБрд░реБрд╖рдкрд░рдЪрд┐рджрд╛рддреНрдорд╛рднрд┐рдзрдВ рддрддреНрддреБ рддрддреНрддреНрд╡рдВ
рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд╛рдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдореВрд▓рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рдХреГрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерелрее
р┤╢р┤мр╡Нр┤жр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор╡Зр┤др┤┐ р┤Хр╡╝р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤пр┤гр╡Бр┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤Хр┤╛р┤▓ р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр┤ир╡Нр┤др┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤Хр┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╣р╡Зр┤др╡Бр┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤пр┤др┤пр┤╛ р┤╕р╡╝р┤╡р┤ер┤╛ р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤В .
р┤╡р╡Зр┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤др╡Б р┤Чр╡Ар┤др┤В р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р┤кр┤░р┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤нр┤┐р┤зр┤В р┤др┤др╡Нр┤др╡Б р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤ор╡Вр┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤Хр╡Гр┤др╡Н р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрдирд╛рд╕рддреНрддрдпрд╛ рд╡рд╛ рди рдЪ рдЦрд▓реБ рд╕рджрд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдЪреНрдпрд░реВрдкрд╛
рдзрддреНрддреЗ рдпрд╛рд╕рд╛рд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреБрдгрдлрдгрд┐рдорддрд┐рд╡рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд╡рджреГрд╢реНрдпрд╛рд╡рднрд╛рд╕рдореН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддреНрд╡рдВ рд╕реИрд╡ рдпрд╛рддрд╛ рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╡рдЪрдирд▓рд╡реИрд░реНрдпрддреНрдХреГрдкрд╛рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╛рднреЗ
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рд╛рд░рдгреНрдпрд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд░реБрдЯрдирдкрд░рд╢реБрддрд╛рдореЗрддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееремрее
р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤ир┤╛р┤╕р┤др╡Нр┤др┤пр┤╛ р┤╡р┤╛ р┤и р┤Ъ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р┤жр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Зр┤и р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤╛р┤Ър╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤╛
р┤зр┤др╡Нр┤др╡З р┤пр┤╛р┤╕р┤╛р┤╡р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛ р┤Чр╡Бр┤гр┤лр┤гр┤┐р┤ор┤др┤┐р┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤жр╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤нр┤╛р┤╕р┤В .
р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р╡Ир┤╡ р┤пр┤╛р┤др┤╛ р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤╡р┤Ър┤ир┤▓р┤╡р╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤▓р┤╛р┤нр╡З
р┤╕р┤Вр┤╕р┤╛р┤░р┤╛р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Бр┤Яр┤ир┤кр┤░р┤╢р╡Бр┤др┤╛р┤ор╡Зр┤др┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: to]
рднреВрд╖рд╛рд╕реБ рд╕реНрд╡рд░реНрдгрд╡рджреНрд╡рд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдШрдЯрд╢рд░рд╛рд╡рд╛рджрд┐рдХреЗ рдореГрддреНрддрд┐рдХрд╛рд╡-
рддреНрддрддреНрддреНрд╡реЗ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╛рдиреЗ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рддрджрдзреБрдирд╛рдкреНрдпрджреНрд╡рд┐рддреАрдпрдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддреЗ ред
рд╕реНрд╡рдкреНрдирджреНрд░рд╖реНрдЯреБ: рдкреНрд░рдмреЛрдзреЗ рддрд┐рдорд┐рд░рд▓рдпрд╡рд┐рдзреМ рдЬреАрд░реНрдгрд░рдЬреНрдЬреЛрд╢реНрдЪ рдпрджреНрд╡-
рджреНрд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд▓рд╛рднреЗ рддрдереИрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордкрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕реЗрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееренрее
р┤нр╡Вр┤╖р┤╛р┤╕р╡Б р┤╕р╡Нр┤╡р╡╝р┤гр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤Шр┤Яр┤╢р┤░р┤╛р┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤Хр╡З р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤╛р┤╡-
р┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡З р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤др┤┐ р┤др┤жр┤зр╡Бр┤ир┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤пр┤В р┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др╡З .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤ир┤жр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Б: р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр╡З р┤др┤┐р┤ор┤┐р┤░р┤▓р┤пр┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤Ьр╡Ар╡╝р┤гр┤░р┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Лр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤пр┤жр╡Нр┤╡-
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤╛р┤нр╡З р┤др┤ер╡Ир┤╡ р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р╡Зр┤др╡Н р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рдпрджреНрднреАрддреНрдпреЛрджреЗрддрд┐ рд╕реВрд░реНрдпреЛ рджрд╣рддрд┐ рдЪ рджрд╣рдиреЛ рд╡рд╛рддрд┐ рд╡рд╛рдпреБрд╕реНрддрдерд╛рдиреНрдпреЗ
рдпрджреНрднреАрддрд╛: рдкрджреНрдордЬрд╛рджреНрдпрд╛: рдкреБрдирд░реБрдЪрд┐рддрдмрд▓реАрдирд╛рд╣рд░рдиреНрддреЗрд╜рдиреБрдХрд╛рд▓рдореН ред
рдпреЗрдиреИрд╡рд╛рд░реЛрдкрд┐рддрд╛: рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдирд┐рдЬрдкрджрдордкрд┐ рддреЗ рдЪреНрдпрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд░рд╢реНрдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН
рддрд╕реНрдореИ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдирд┐рдпрдиреНрддреНрд░реЗ рд╡рдпрдордкрд┐ рднрд╡рддреЗ рдХреГрд╖реНрдг рдХреБрд░реНрдо: рдкреНрд░рдгрд╛рдордореН реереорее
р┤пр┤жр╡Нр┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр╡Лр┤жр╡Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Вр┤░р╡Нр┤пр╡Л р┤жр┤╣р┤др┤┐ р┤Ъ р┤жр┤╣р┤ир╡Л р┤╡р┤╛р┤др┤┐ р┤╡р┤╛р┤пр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤ер┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡З
р┤пр┤жр╡Нр┤нр╡Ар┤др┤╛: р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛: р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤др┤мр┤▓р╡Ар┤ир┤╛р┤╣р┤░р┤ир╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤ир╡Бр┤Хр┤╛р┤▓р┤В .
р┤пр╡Зр┤ир╡Ир┤╡р┤╛р┤░р╡Лр┤кр┤┐р┤др┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Щр╡Нр┤ир┤┐р┤Ьр┤кр┤жр┤ор┤кр┤┐ р┤др╡З р┤Ър╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤╛р┤░р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤др╡Н
р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤┐р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤пр┤ор┤кр┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡З р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤Хр╡Бр╡╝р┤о: р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤╛р┤ор┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Fearing]
рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рднрд╛рд╡рдпрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрдордпрдорд┐рджрдВ рддреНрд░реНрдпрдХреНрд╖рд░рд╕реНрдпреИрдХрд╡рд╛рдЪреНрдпрдВ
рддреНрд░реАрд╢рд╛рдирд╛рдореИрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдирд┐рдЧрдореИрд░реНрдЧреАрдпрдорд╛рдирд╕реНрд╡рд░реВрдкрдореН ред
рддрд┐рд╕реНрд░реЛрд╡рд╕реНрдерд╛ рд╡рд┐рджрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдпреБрдЧрдЬрдирд┐рдЬреБрд╖рдВ рддреНрд░рд┐рдХреНрд░рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддреНрд░реИрдХрд╛рд▓реНрдпреЗ рднреЗрджрд╣реАрдирдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рд╣рдордирд┐рд╢рдВ рдпреЛрдЧрднреЗрджреИрд░реНрднрдЬреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤нр┤╛р┤╡р┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Чр╡Бр┤гр┤ор┤пр┤ор┤┐р┤жр┤В р┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤Хр┤╡р┤╛р┤Ър╡Нр┤пр┤В
р┤др╡Нр┤░р╡Ар┤╢р┤╛р┤ир┤╛р┤ор╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤ир┤┐р┤Чр┤ор╡Ир╡╝р┤Чр╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В .
р┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤░р╡Лр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤╛ р┤╡р┤┐р┤жр┤ир╡Нр┤др┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Бр┤Чр┤Ьр┤ир┤┐р┤Ьр╡Бр┤╖р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В
р┤др╡Нр┤░р╡Ир┤Хр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр╡З р┤нр╡Зр┤жр┤╣р╡Ар┤ир┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤╣р┤ор┤ир┤┐р┤╢р┤В р┤пр╡Лр┤Чр┤нр╡Зр┤жр╡Ир╡╝р┤нр┤Ьр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рддреНрдпрдВ рд╢реБрджреНрдзрдВ рд╡рд┐рдмреБрджреНрдзрдВ рдЬрдпрддрд┐ рддрд╡ рд╡рдкреБрд░реНрдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрдВ рдирд┐рд░реАрд╣рдВ
рдирд┐рд░реНрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░рдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдЧреБрдгрдЧрдгрд╡реНрдпрдЮреНрдЬрдирд╛рдзрд╛рд░рднреВрддрдореН ред
рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдВ рдирд┐рд░реНрдорд▓рдВ рддрдиреНрдирд┐рд░рд╡рдзрд┐рдорд╣рд┐рдореЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐ рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирдордиреНрдд-
рд░реНрдирд┐рд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рдореБрдиреАрдирд╛рдВ рдирд┐рд░реБрдкрдордкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдореН реерезрежрее
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤╡р┤┐р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤др┤╡ р┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤╣р┤В
р┤ир┤┐р╡╝р┤жр╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤░р┤В р┤ир┤┐р┤Цр┤┐р┤▓р┤Чр╡Бр┤гр┤Чр┤гр┤╡р╡Нр┤пр┤Юр╡Нр┤Ьр┤ир┤╛р┤зр┤╛р┤░р┤нр╡Вр┤др┤В .
р┤ир┤┐р╡╝р┤ор╡Вр┤▓р┤В р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤▓р┤В р┤др┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤░р┤╡р┤зр┤┐р┤ор┤╣р┤┐р┤ор╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╛р┤╕р┤┐ р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Ар┤ир┤ор┤ир╡Нр┤д-
р┤░р╡Нр┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤кр┤ор┤кр┤░р┤ор┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Eternal,]
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░рдВ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд░рдВ рддреНрд░рд┐рд╢рддрдкрд░рд┐рдорд┐рд▓рддреНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдкрд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд╡реАрддрдВ
рд╕рдореНрднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреН рдХреНрд░реВрд░рд╡реЗрдЧрдВ рдХреНрд╖рдгрдордиреБ рдЬрдЧрджрд╛рдЪреНрдЫрд┐рджреНрдп рд╕рдиреНрдзрд╛рд╡рдорд╛рдирдореН ред
рдЪрдХреНрд░рдВ рддреЗ рдХрд╛рд▓рд░реВрдкрдВ рд╡реНрдпрдердпрддреБ рди рддреБ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдкрджреИрдХрд╛рд╡рд▓рдореНрдмрдВ
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤░р┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р┤╛р┤░р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╢р┤др┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤▓р┤др╡Нр┤╖р┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤кр╡╝р┤╡р┤╛р┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤др┤В
р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤др╡Н р┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░р┤╡р╡Зр┤Чр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤ор┤ир╡Б р┤Ьр┤Чр┤жр┤╛р┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤жр╡Нр┤п р┤╕р┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤╡р┤ор┤╛р┤ир┤В .
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤В р┤др╡З р┤Хр┤╛р┤▓р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤пр┤др╡Б р┤и р┤др╡Б р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр╡Ир┤Хр┤╛р┤╡р┤▓р┤Вр┤мр┤В
р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Л р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤ор┤пр╡Чр┤Шр┤╛р┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]